Caption by RuKi2
우주소녀
다영 우리 집에 언제 놀러 왔니
설아 내 맘속엔 언제 들어 왔니
은서 그런데 그런데
그렇게 싫지는 않아
다영 오 이상해 내 맘이 왜
다원 준비 안된 난 좀 놀랐는데
사실 이런 건 좀 실례인데
미기 그렇게 그렇게
그렇게 싫지는 않아
엑시 그래 맞아 난 fall in love
선의 내일은 나도 가볼 수 있을까
여름, 루다 Come on Come on
Come on 좀더 가까이와
엑시 너의 마음을 두드리면
웃으면서 문을 열어야 돼
다영 하나씩 말해볼까
너랑 나랑만
서로에 대한 얘기들
우리끼리만
설아 창피한 것들
자랑거리들
다원 딴 데 가서는 비밀
너랑 나랑만
성소 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐
어머머 정말
또 또 또 또 또 더
더 얘기해줘
수빈 이름 뭐
또는 얼굴 뭐
그런 거 말고 다른 얘기
보나 내 맘 속엔 언제 놀러 왔니
설아 나도 몰래 언제 들어 왔니
은서 그런데 그런데
그렇게 싫지는 않아
엑시 단번에 사로잡아 눈 깜짝할새
수빈 이젠 나도 점점 자연스러
내 눈에도 내가 사랑스러
여름 이렇게 이렇게
이렇게 어른이 되나
다원 부끄러워 두 눈이 마주칠 땐
선의 아무한테도 못 한 말이 있어
엑시, 미기 Come on Come on
Come on 좀더 가까이와
루다 사실은 정말 반가웠어
니가 내게 걸어 들어올 때
다영 하나씩 말해볼까
너랑 나랑만
서로에 대한 얘기들
우리끼리만
설아 창피한 것들
자랑거리들
다원 딴 데 가서는 비밀
너랑 나랑만
성소 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐
어머머 정말
또 또 또 또 또 더
더 얘기해줘?
수빈 이름 뭐
또는 얼굴 뭐
그런 거 말고 다른 얘기
엑시 말도 없이 또 날 찾아와
준비가 안된 날 흔들어놔
다 가진 넌 사기캐릭
나와 함께면 완벽 케미
엑시 아빠가 보면 너 큰일이 나
이렇게 내 마음이 열리나 봐
수빈 이제 너 없이 나 어떡해
다영 하나씩 말해볼까
너랑 나랑만
서로에 대한 얘기들
우리끼리만
설아 창피한 것들
자랑거리들
다원 딴 데 가서는 비밀
너랑 나랑만
성소 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐
어머머 정말
또 또 또 또 또 더
더 얘기해줘
수빈 이름 뭐
또는 얼굴 뭐
그런 거 말고 다른 얘기
수빈 이름 뭐
또는 얼굴 뭐
그런 거 말고 다른 얘기
MO
우주소녀